Repository: mattrude/wp-theme-milly
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: Light
ja: 光

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: Already Tagged
ja: すでにタグ

source: Permanent Link to
ja: 永久へのリンク

source: Dark
ja: ダーク

source: Content-Sidebar
ja: コンテンツサイドバー

source: Sidebar-Content
ja: サイドバーのコンテンツ

source: Content-Sidebar-Sidebar
ja: コンテンツサイドバーサイドバー

source: Sidebar-Sidebar-Content
ja: サイドバーのサイドバーのコンテンツ

source: Sidebar-Content-Sidebar
ja: サイドバーのコンテンツサイドバー

source: %1$s Theme Options
ja: ％1 $は、テーマのオプションです

source: Options saved
ja: 設定を保存

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: Select a default color scheme
ja: デフォルトのカラースキームを選択します。

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト

source: Aside Category
ja: 別にカテゴリー

source: Select a category &hellip;
ja: カテゴリを選択してください...

source: Select a category to use for shorter aside posts
ja: 脇に短い記事に使用するカテゴリを選択

source: Gallery Category
ja: ギャラリーカテゴリー

source: Select a category to use for posts with image galleries
ja: イメージのギャラリーと投稿に使用するカテゴリを選択

source: Save Options
ja: 保存オプション

source: Technology
ja: テクノロジー

source: or
ja: または

source: Photo Gallery
ja: フォトギャラリー

source: No sense sticking around here for very long. Check out the sidebar where you will be able to search, or checkout my
ja: この辺り非常に長い間付着なし感。あなたが検索できるようになりますサイドバー、またはチェックアウトを確認する私

source: Oops! - 404 Error
ja: おっと！ - 404エラー

source: section if your into those sorts of things. If you feel you've reached this page as an error on my part, please
ja: セクション場合のものこれらの種類に。あなたがしてください、私の一部にエラーとして、このページに到達したと思われる場合

source: contact me
ja: 私に連絡して

source: Posts written by
ja: によって書かれた投稿

source: You may also follow
ja: また、次の可能性があります

source: on
ja: の

source: Twitter as
ja: Twitterのように

source: or
ja: または

source: on Facebook as
ja: Facebookに登録として

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Technology Tags
ja: テクノロジータグ

source: Technology Category
ja: 技術カテゴリ

source: Displays Technology Category.
ja: を表示します技術部門。

source: Widget Title
ja: ウィジェットタイトル

source: Displays Technology Tags.
ja: が表示されますテクノロジータグ。

source: The Header Navigation Menu
ja: ヘッダーのナビゲーションメニュー

source: People
ja: 人

source: Places
ja: 場所

source: Events
ja: イベント

source: Facebook URL
ja: Facebookに登録のURL

source: Google Talk
ja: Googleトーク

source: Twitter ID
ja: TwitterのID

source: Sidebar Widget Area
ja: サイドバーのウィジェットのエリア

source: This is the Main Right Hand Sidebar
ja: これは、メインライトハンドサイドバーです

source: Technology Widget Area
ja: 技術ウィジェットエリア

source: This widget area is only used on the technology pages and archives.
ja: このウィジェット領域は技術だけのページやアーカイブを使用しています。

source: Footer Widget Area
ja: フッターウィジェットエリア

source: The footer widget area
ja: フッターのウィジェット領域

source: A smaller version of this pages URL
ja: このページのURLの小型版

source: Images EXIF Data
ja: 画像のEXIFデータ

source: second
ja: 2番目

source: seconds
ja: 秒

source: Date Taken:
ja: 日付は撮影：

source: Camera:
ja: カメラ：

source: Focal Length:
ja: 焦点距離：

source: Aperture:
ja: 絞り値：

source: ISO:
ja: のISO：

source: Shutter Speed:
ja: シャッタースピード：

source: Next Image
ja: 次の画像

source: Previous Image
ja: 前の画像

source: back to &#8220;%s&#8221;
ja: 背面に&quot;％s&quot;を

source: Sorry, no posts matched your criteria.
ja: 申し訳ありませんが、記事を検索条件に一致する。

source: Welcome to your new site!
ja: 新しいサイトへようこそ！

source: This is your Technology Widget area. To add items to this sidebar, go to the
ja: これはあなたの技術ウィジェット領域です。このサイドバーに項目を追加するには、してください

source: widgets page
ja: ウィジェットページ

source: from your admin Dashboard, and add items to the 'Technology Widget Area' on the right hand side.
ja: あなたの管理者ダッシュボードから、右側の&#39;技術ウィジェットエリア&#39;に項目を追加します。

source: To add items to your sidebar, go to the
ja: サイドバーに項目を追加するには、してください

source: from your admin Dashboard, and add items to the 'Sidebar Widget Area' on the right hand side.
ja: あなたの管理者ダッシュボードから、右側の&#39;サイドバーウィジェットエリア&#39;に項目を追加します。

source: Community Tags
ja: コミュニティタグ

source: Moderate Tags &raquo;
ja: 中等度のタグはありません»

source: Community Tags123
ja: コミュニティTags123

source: Save Above Changes
ja: 上記の変更を保存

source: Keep In Touch Widget Tech
ja: ハイテクタッチウィジェットにしてください

source: Displays Methods of Keeping in touch such as via Twitter, Facebook, RSS & Atom.
ja: このような、TwitterやFacebook、RSSフィード＆原子を介してのタッチに留めておいての表示方法。

source: Facebook ID
ja: FacebookのID

source: Keep In Touch Widget
ja: タッチウィジェットにしてください

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Every 5 Mins
ja: すべて5分

source: Twitter
ja: さえずり

source: Add New Tweet
ja: 新しいつぶやきを見る

source: Edit Tweet
ja: さえずる編集

source: New Tweet
ja: 新しいつぶやき

source: View Tweet
ja: 友達をさえずる

source: Search Tweets
ja: 検索のつぶやき

source: No tweets found
ja: いいえつぶやきが見つかりました

source: No tweets found in Trash
ja: いいえつぶやき、ゴミ箱にある

source: Imported Twitter Posts
ja: インポートされたTwitterの投稿

source: Tweets Meta Data
ja: つぶやきメタデータ

source: Tweet Post ID
ja: さえずる投稿ID

source: Twitter Name
ja: Twitterの名前

source: Twitter User
ja: Twitterのユーザー

source: Twitter Widget
ja: Twitterのウィジェット

source: Displays Tweets from the tweet post type.
ja: つぶやきポスト型から表示つぶやき。

source: You cannot edit the search-by-category options.
ja: あなたは、検索でカテゴリのオプションを編集することはできません。

source: is the easiest way to use real fonts on the web. It&rsquo;s a subscription-based service for linking to high-quality Open Type fonts from some of the worlds best type foundries. Typekit fonts are served from a global network on redundant servers, offering bulletproof service and incredible speed. And it couldn&rsquo;t be easier to use.
ja: ウェブ上の実際のフォントを使用する最も簡単な方法です。これは、最適なタイプファウンドリの世界の一部から高品質のOpen Typeフォントにリンクするためのサブスクリプションベースのサービスです。 Typekitフォントは防弾サービスと信じられないほどの速度を提供し、冗長サーバー上のグローバルネットワークから提供しています。そして、それは使いやすくすることができませんでした。

source: You can find your Typekit ID on typekit.com under Kit Editor -> Embed Code.
ja: &gt;埋め込みコード - あなたはキットエディタでtypekit.com上Typekit IDを見つけることができます。

source: Update ID
ja: アップデートID

source: If you don&#8217;t have a Typekit ID yet you can sign up on their site for free and enable it on your site with just a few clicks.
ja: あなたはTypekit IDがまだあなたが自由のために自分のサイトにサインアップすることができますし、数回クリックするだけであなたのサイトにそれを有効に持っていない場合。

source: Sign up in seconds
ja: 秒単位で交流しましょう
